Repondre a tous les fonctionnalite du produit

1) Base :
    - Creation God
        * Creation Table SiteGod
            => Nom , Prenom , Mot_de_passe1 , Mot_de_Passe2 , photo
        * Personnalisation absolus de la direction 
            . Ajout de tous les personnels Administratif
            . Possibilites de gestion des formations 
            . Voir tous les modifications fais par le dite Emploies
        * Pages Personnels de Modification absolus
            . Creation table de tous les entites Administratif / avec Salaire .
            
    - securisation du site | les plus boostees possibles
        . creation de login Administratif
            * peut encore se categoriser en plusieur partie (selon le hierarchie d'une entreprise)
        . creation de login Eleve

    - Creation de CRUD Cote formation 
        . Diplome/Certificat (avec direct des conditionnement a respecter pour l'obtention)
            * Listage de tous les Diplomes Obtenable
        . Formation
            * Creation de table Formation 
                => Formation_Name ,Duree , Heure a Respecte, Diplome obtenable du Formation (Creation de Table specifique)
            * Relier au niveau / modul
        . Modul / Niveau
            * Creation de Table modul
                => Modul_Name, Condition a respecter,
    
    - Creation de CRUD cote Administratif
        . Direction
            
        . Eleve
            * Creation Table Eleve
                => Nom , Prenom , Ages , Sexe , Photo , Statue dossier , Types de Formation
            * Relier a tous les formations 
            * Creation de table Ecolage
                => Eleve (forgeinKey) , Mois , Statue
            * Creation Table absence
                => Eleve (forgeinKey), Mois , Nombre d'absence , Motifs
            * Creation de Table Diplome (Avec des possibilites de change de formation selon certain condition)
                => Eleve (forgeinKey), Mois d'obtention , Note , Observation 
            * Creation de Table Modul 
                => Eleve (forgeinKey) , Modul_actuelle , Mois

        . Prof 
            * Creation Table Prof
                => Nom , Prenom , Ages , CIN , Adress , photo , Dossier Status , Duree du contrat
            * Creation Table absence 
                => Prof , Mois , Nbr_Absence, Motifs
            * Creation Table Payement
                => Prof , Mois , Status
            * Creation Table Commentaire
                => Prof , commentaire 
            * Creation Statue 
                => Prof , Encore_Actif_Ou_Pas

    - Creation de Emplois du temps Automatique et interchangable
        . Creation d'une resume binaire de chaque emplois du temps mensuelle
        . Creation de front reactif et facilement lisible
        . Creation automatique d'emplois du temps (resume)
        . Creation d'E_d_T pour chaque Eleve
        . Possibilite de change et de mettre une mise a jours de chaque personne et en globalite

    - Creation systems d'alerte pour chaque information 
        . Pour ecolage en retard 
        . Pour Prof en 
        . Reclamation des eleves
    
    - Creation pages qui montre tous les formations disponible dans l'etablissement

2) Details des bases :
    - Creation de facturation pour les defferentes types de paiement 
        . Eleve
        . Prof 
        . Administratif
    - Creation DashBoard cote Administratif

    - Creation Compte Eleve 
        . Donne une numero de matriculation unique pour chaque eleve/ lire une code QR
        . Tres limite. capable de voir une emplois du personnels et globale.
        . peut note et critique un Prof
    - integration de IA(fait maison biensur) pour recherche intelligente et pour peut etre reponse automatique

3) details du code:
    - Structuration claire et minimaliste mais robuste/scalable facilement
        . Categorisation claire de chaque tache et de chaque fonctionnalite
        . Creation de code robuste et 80% humain . aide externe seulement sur des modules ou fonction encore inconnus
        . 0% de code generer par IA utilise .Par contre , pour nous ameliorer , l'Ai sera note maitre sur certain modules
    - Creation de compte github pour + de maintenabilite et pour assurer le Cv
    
